Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Rahasia Manis=
=Episode 21= (The Supreme Priest's Secret)
=Episode 21= (Rahasia Pendeta Tertinggi)
A little more to the left.
Sedikit lebih ke kiri.
More to the left.
Lebih ke kiri.
Great.
Besar.
A bit closer.
Sedikit lebih dekat.
Ready.
Siap.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
What's wrong?
Ada apa?
Those stories say
Cerita-cerita itu mengatakan
that taking a photo
bahwa mengambil foto
might capture the soul of the Lord of Wujian.
mungkin dapat memikat jiwa Dewa Wujian.
What if...
Bagaimana kalau...
You actually believe those stories?
Anda benar-benar percaya cerita-cerita itu?
The only one who can take his soul
Satu-satunya yang bisa mengambil jiwanya
is his bride.
adalah istrinya.
Let's get on with it.
Baiklah, kita lanjutkan.
Sure.
Tentu.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
Wait.
Tunggu.
I...
SAYA...
What now?
Bagaimana sekarang?
My makeup
Riasanku
is a bit different than usual.
sedikit berbeda dari biasanya.
I'm not sure which one looks better.
Saya tidak yakin mana yang terlihat lebih baik.
So the famous Miss Lu
Jadi Nona Lu yang terkenal itu
can actually get shy.
sebenarnya bisa menjadi pemalu.
I care about it
aku peduli tentang hal itu
because it's our first photo together.
karena ini foto pertama kita bersama.
You look best today.
Kamu terlihat terbaik hari ini.
Come on.
Ayo.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
We might not
Kita mungkin tidak
be able to shoot today.
dapat menembak hari ini.
This camera
Kamera ini
is acting up.
sedang bertingkah.
Look over there.
Lihat ke sana.
Here we go.
Ini dia.
I don't know what's wrong today.
Saya tidak tahu apa yang salah hari ini.
I just can't get my eyebrows right.
Aku tidak bisa membentuk alisku dengan benar.
How about I, the culprit, give it a try?
Bagaimana kalau saya, si pelakunya, mencobanya?
You actually know how to draw eyebrows?
Anda benar-benar tahu cara menggambar alis?
You must have done it for other girls before.
Anda pasti pernah melakukannya pada gadis lain sebelumnya.
That's why you're so good at it.
Itulah mengapa kamu begitu pandai dalam hal itu.
You're the first person I've ever drawn eyebrows for.
Kamu orang pertama yang alisnya pernah aku gambar.
And I'd do it for you all my life.
Dan aku akan melakukannya untukmu sepanjang hidupku.
Stay still.
Tetap diam.
You're gorgeous, darling.
Kamu cantik sekali, sayang.
(Yan.)
(Muda)
(A hundred years ago, you were heartbroken because of me.)
(Seratus tahun lalu, kamu patah hati karenaku.)
(And on the Bridge of Nine Souls, you risked your life for me.)
(Dan di Jembatan Sembilan Jiwa, kau mempertaruhkan nyawamu untukku.)
(As the ruler of Wujian,)
(Sebagai penguasa Wujian,)
(I will never let you be hurt again.)
(Aku tidak akan pernah membiarkanmu terluka lagi.)
I'm getting hungry.
Saya mulai lapar.
Go make me something to eat.
Ayo buatkan aku sesuatu untuk dimakan.
Sure.
Tentu.
Miss Gu.
Nona Gu.
It's time for work, isn't it?
Sekarang waktunya bekerja, bukan?
I quit.
Saya berhenti.
It's me, You Zimei.
Ini aku, You Zimei.
Miss You.
Kangen kamu.
Miss Lu.
Nona Lu.
There's something I'd like to speak to you about privately.
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan kepada Anda secara pribadi.
Can you come see me tomorrow?
Bisakah kamu datang menemuiku besok?
I asked you here today
Aku bertanya padamu di sini hari ini
because I want this conversation
karena aku ingin percakapan ini
to stay between us.
untuk tetap berada di antara kita.
You once told me
Kamu pernah memberitahuku
about the Bodhi Fruit.
tentang Buah Bodhi.
I haven't forgotten that favor.
Aku tidak melupakan kebaikan itu.
So don't stand on ceremony.
Jadi jangan hanya berdiri pada upacara.
I may have told you about the Bodhi Fruit,
Saya mungkin telah memberi tahu Anda tentang Buah Bodhi,
but it was I who restored the Soul-Eating Sword.
tapi akulah yang mengembalikan Pedang Pemakan Jiwa.
Thus,
Dengan demikian,
it can hardly be called a favor.
itu hampir tidak bisa disebut sebagai suatu bantuan.
Everything I've done
Semua yang telah kulakukan
is for the Wujian.
adalah untuk Wujian.
Then why did you
Lalu kenapa kamu
ask to see me?
minta bertemu denganku?
I was born of the Wujian,
Saya lahir dari Wujian,
so I can't turn my back on it.
jadi aku tidak dapat mengabaikannya.
Your bond with him
Ikatanmu dengannya
is doomed to end in tragedy.
ditakdirkan berakhir dengan tragedi.
If the Mei pearl stays within you,
Jika mutiara Mei tetap berada di dalam dirimu,
he can't return to Wujian.
dia tidak bisa kembali ke Wujian.
Not only will he die,
Dia tidak hanya akan mati,
but the Wujian will perish as well.
tetapi Wujian juga akan musnah.
A hundred years ago,
Seratus tahun yang lalu,
the First Master fell in love with a human woman.
Sang Guru Pertama jatuh cinta pada seorang wanita manusia.
They had a child
Mereka memiliki seorang anak
who was half-human by blood.
yang berdarah setengah manusia.
He could not remain in the Wujian forever.
Dia tidak bisa tinggal di Wujian selamanya.
To save him,
Untuk menyelamatkannya,
the First Master
Guru Pertama
chose two human girls
memilih dua gadis manusia
to be the vessels of the Chi and Mei pearls.
menjadi wadah mutiara Chi dan Mei.
Your sister
Kakakmu
was the vessel of the Chi pearl.
adalah wadah mutiara Chi.
And you
Dan kamu
are that of the Mei pearl.
adalah mutiara Mei.
In the face of this impossible fate,
Dalam menghadapi nasib yang mustahil ini,
Li Motong
Li Motong
chose to sacrifice himself
memilih untuk mengorbankan dirinya sendiri
to let you live.
untuk membiarkanmu hidup.
But I believe you have the right to know
Tapi aku yakin kamu punya hak untuk tahu
and the right to choose.
dan hak untuk memilih.
I wonder
Aku bertanya-tanya
what your choice is.
apa pilihan Anda.
He risked his life for me.
Dia mempertaruhkan nyawanya demi aku.
I, Lu Huayan, am no coward either.
Saya, Lu Huayan, juga bukan seorang pengecut.
I'm willing to give up the Mei pearl
Aku bersedia menyerahkan mutiara Mei
to let him live.
untuk membiarkannya hidup.
But I have one condition.
Tapi saya punya satu syarat.
What condition?
Kondisi apa?
Make him forget me.
Buat dia melupakanku.
Please.
Silakan.
Sure.
Tentu.
I promise you.
Aku berjanji padamu.
Thank you.
Terima kasih.
Although you
Meskipun kamu
are willing to give up the Mei pearl,
bersedia menyerahkan mutiara Mei,
the Soul-Eating Sword
Pedang Pemakan Jiwa
is still in Li Motong's hands.
masih di tangan Li Motong.
Well,
Dengan baik,
don't worry.
Jangan khawatir.
I'll retrieve it.
Aku akan mengambilnya kembali.
(Even if fate has bound us this way,)
(Meskipun takdir telah mengikat kita dengan cara ini,)
(I refuse to accept it.)
(Saya menolak menerimanya.)
(Li Motong.)
(Li Motong.)
(I'm the bride of the Wujian.)
(Saya adalah pengantin wanita Wujian.)
(I won't let you suffer for me another hundred years.)
(Aku tidak akan membiarkanmu menderita demi aku seratus tahun lagi.)
(Forget me.)
(Lupakan aku.)
(Only through rebirth)
(Hanya melalui kelahiran kembali)
(can new life begin.)
(dapatkah kehidupan baru dimulai.)
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Apakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilati aroma manis darah dengan saksama♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang mencolok di dalam peti mati yang dingin?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke batu nisan mana jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa aku untuk menemukan penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪